Por favor entra.
Hola estoy buscando eso...
Antiguo lugar.
Gracias.
Adelante.
Dr. Tian, ​​he vuelto.
Vamos, siéntate.
Esto es para ti.
¿Por qué estás solo otra vez?
¿Dónde está tu marido?
Dr. Tian, ​​la receta que me dio
la última vez realmente funcionó.
Fue bastante efectivo.
Te lo dije la última vez
el propio paciente debe venir.
La enfermedad de mi marido implica principalmente...
A veces le duele la espalda
y le duelen las piernas.
Eres…
¿Esperando tener un hijo?
No.
Si no quieres uno,
¿por qué estás
tan ansioso por ver a un médico?
Mire a esos pacientes masculinos afuera.
¿A cuál de ellos su esposa ha
venido a ver al médico por él?
Es el orgullo masculino.
Dr. Tian, ​​por favor comprenda.
¿Qué tal esto? Llama a tu marido.
Al menos necesito
entender cuál es
exactamente la
situación de su marido.
Está bien.
Suele estar muy ocupado
con el trabajo y
cuando lo llamo,
No puede responder
durante el trabajo, por
lo que es posible que
no pueda responder.
Mira, está ocupado.
Ni siquiera puedo responder.
Dame su número.
Toma, lo llamaré.
Doctor, bueno...
No hará ninguna diferencia.
Déjame intentarlo.
El está ocupado.
¿Hola?
Hola hola.
¿Es usted el marido de la señora Liu?
Esta es la situación.
La Sra. Liu vino a nuestro
hospital de medicina
tradicional china para
conseguirle medicamentos.
Pero mira,
La medicina china requiere
inspección, auscultación,
indagación y palpación,
pero no lo he visto en persona.
Ella vino a buscar medicinas hoy.
pero no sé cuál es tu situación.
Cariño, has vuelto.
Miel,
¿cuando volviste?
¿Por qué bebiste tanto?
¿Cuál fue la ocasión?
Tienen un poco de agua.
¿Te sientes mal?
Acabo de tomar una copa con mis colegas.
Muy bien, lo tengo.
- Un poco.
- Esta bien.
¿Estás incómodo?
No te sientes aquí.
No sigas sentado aquí.
¿Nos vamos a la cama?
Rápido, levántate.
Yo te ayudaré, ve despacio.
Uno, dos, tres.
Acuéstate adecuadamente.
¿Te sientes mal?
Mi esposa
es el mejor del mundo.
Lo mejor, lo mejor, lo mejor.
Deberías beber menos en el futuro.
¿Me has oído?
¿Beber así es malo para la salud?
¿Qué puedo hacer?
No bebí mucho.
- Sólo bebí un poco.
- Bien, no bebiste.
Quítate la camisa.
Olvídalo, no te lo quites.
Cúbrete y vete a la cama.
Olvídalo.  Hora de dormir.
guisante de azúcar,
No te vayas.
Guisante de azúcar.
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 7]
Lo siento, estaré allí pronto, lo siento.
Lo siento.
Lo haré.
No hay problema, lo haré.
¿Estás, estás bien?
Lo siento mucho.
¿Dónde estás herido?
¿Mano o pie?
Esta bien.
- Lo siento mucho.
- Lo siento lo siento.
¿A dónde vas?
Podemos llevarte.
No te vi.
Lo siento.
Espera, ¿estás bien?
¿Necesitas ir al hospital?
No es necesario, estoy bien.
¿Adónde vas?
Te llevaré allí.  Vamos.
No hay necesidad.
Está bien.  ¿Adónde te diriges?
Me dirijo al WFC.
Está en Guomao.  ¿Es eso conveniente?
Conveniente, entra.
De hecho tengo prisa.
Gracias.
¿No has dormido en toda la noche hasta ahora?
Impresionante.
¿Cuando te vas?
Mañana.
Debe realizar personalmente una
diligencia debida en el distrito de Anbei.
Cómo cambian las cosas.
Esa es la verdad de nuestra industria.
Los ganadores lo obtienen todo.
Mierda.
Sólo porque el caso
Walrus no funcionó,
te están haciendo
pasar un mal rato.
Mira tus ojeras.
Me duele verlos.
¿Recuerdas cuando recién
comenzamos nuestras carreras?
Hicimos un caso de fusiones y adquisiciones,
y casi no dormí en un mes.
No hay tiempo para dormir ni para comer.
Los abogados de ambas partes competían por mantenerse en pie.
Sólo han pasado siete u ocho años.
¿Por qué siento que ya no puedo seguir el ritmo?
Lo que te falta es alguien que se preocupe por ti.
Tienes una reunión
con el cliente a las diez
de la mañana y te
despiertas a las 9:50.
¿No deberías bajarte un par de grados?
Estaba realmente ansiosa esta mañana.
Tenía miedo de llegar
tarde y tenía prisa.
¿No te envié un mensaje?
Y entonces, en ese instante…
Cuando le entregaron la tarjeta de presentación...
Eché un vistazo y al instante me calmé.
¿Es usted el Sr. Ma de Wanguo?
Sí.
Sentí que, en ese momento, él estaba brillando.
Debo ser el elegido.
Qué oportunidad tan rara y dorada es esta.
Podría acercarme al cliente.
Le tomaste simpatía.
Imposible.
Sr. Ma, Sra. Xin,
les enviaré las actas
de la reunión a su
correo electrónico.
Si hay alguna actualización sobre el proyecto,
Te mantendré informado a tiempo.
Todo bien gracias.
Gracias a todos.
Sr. Ma, regresaré y lo haré primero.
Bueno.
Agreguémonos en WeChat.
Claro, déjame escanear tu código QR.
Yo escanearé el tuyo.
Nos acabamos de agregar en WeChat.
¿Qué tan normal es eso?
Los superiores tienden a ser más sencillos.
Entonces, cuando detectan un
objetivo, lo atacan rápidamente.
Si solo te vieran
como un minion,
¿por qué te agregarían a WeChat?
Tang Ying, cenemos
juntos este fin de semana.
Te dije.
¿Qué, qué debo hacer?
Cuando dije que
estaba brillando,
fue únicamente por el proyecto.
¿Y si realmente le gusto?
y no lo manejo bien?
¿No perjudicaría nuestro caso?
¿Pero qué pasa si lo manejas bien?
Como trabajador en el lugar
de trabajo, debes aprender
a aprovechar todos los
recursos que te rodean.
Si eres lo suficientemente
inteligente, podría
haber una solución
más inteligente para esto.
Tener opciones es un lujo.
Entonces tienes mucha suerte.
La oportunidad está justo frente a ti.
Si manejas bien
esto, significaría
un ascenso y un aumento.
Por supuesto, también existen ciertos riesgos.
En general, depende
de tu voluntad personal.
Elijo hacer un buen trabajo en el proyecto.
Creo en ti y te protegeré bien.
Por cierto, Geer Group solicitó
un nuevo especialista jurídico.
Liu Meiling renunció.
¿Cuando esto pasó?
Antes de que vinieras.
El Sr. Zheng lo dijo hace un momento.
Mirar.
También intenta ser
misterioso en sus Momentos.
¿Qué te gustaría comer?
Puedo comer cualquier cosa.
Hay un lugar de sopa de cordero
muy auténtico cerca de mi casa.
¿Le gustaría probarlo?
Ten cuidado.
Esta caja es muy grande.
- Los beneficios son realmente buenos.
- Tan bueno.
La empresa nos trata muy bien.
No es necesario dárselo a Xu Ziquan.
Se irá en unos días.
Jefe, jefe.
- ¿Necesitas ayuda?
- No.
¿Dónde están Jin Hao y Dou?
Han estado visitando a la señorita
Ada con frecuencia recientemente.
Por cierto, mantente atento a un
proyecto que tuve recientemente.
- Enviaré los detalles a tu teléfono.
- Bueno.
Antes de regresar,
no le digas a nadie
con qué empresa he
estado en contacto.
No se preocupe, jefe.
Jefe…
Come tus mangos.
Hola, señorita Meiling.
Estás en Pekín.
Claro, no hay problema.
Vendré a ti.
Bien hasta luego.
Tang Ying.
Señorita Meiling.
Cambiaste tu peinado.
¿Te gusta?
Se ve bien.
Un estilo diferente.
Toma, toma un poco de agua.
¿Cómo estás?
¿Se lleva bien con el
especialista jurídico
de nuestra empresa?
Bastante bien.
En realidad, quería invitarte a
cenar sólo para
darte las gracias.
¿Agradeceme?
Me divorcié.
Después de ver innumerables guisantes de azúcar en su teléfono,
La señorita Meiling empezó a dudar.
si todo lo que había construido hasta ahora
tenía algún significado en absoluto.
Su matrimonio, su vida,
estas fachadas, estaban
engañando a otros,
¿O simplemente engañarse a sí misma?
Pero al mirar todo lo
que ya poseía, dudó.
Hasta ese día, cuando su
vuelo aterrizó
antes de lo previsto.
Date prisa, ella ha vuelto.
Vístete ahora.
Olvídalo, solo vete.
Tú…
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto?
para poder recogerte?
Siempre pensé que estabas enferma.
Resulta que pasabas tu
tiempo con otra persona.
guisante de azúcar,
Estaba borracho, ¿sabes?
Ni siquiera sé cómo volví.
Guisante de azúcar.
Cuando tocaste mi
mano, me hizo sentir
completamente con náuseas.
Y deja de llamarme 'guisante de azúcar'.
También es repugnante.
Te enviaré los papeles del divorcio.
Fírmalos rápidamente.
- Para, ¿quieres?
- Déjalo ir.
- ¿Quieres parar?
Déjalo ir.
Eres realmente terrible en el sexo.
Pensé que seguiría viviendo
así, engañándome a mí mismo.
Parecía estar bien.
Pero luego me di cuenta de que no podía.
Principalmente porque
Apareció Zhang Yiwen.
Sí, siento que me lo recordó.
de quien solía ser.
¿Qué te trae por aquí?
Un viaje de negocios.
Bueno, estaba de paso.
Estaba en la zona y vine.
Esta área tuya es grande.
Has venido a Shanghai.
Sí.
He venido a Shanghai.
Me divorcié.
Lo sé.
Estoy bastante bien.
Tú también lo estás haciendo bien, ¿verdad?
¿Cuando te vas?
Aún no he comprado mi billete.
¿Estás libre más tarde?
Vamos a comer.
Tang, si no fuera por ti,
Podría haberlo extrañado
por el resto de mi vida.
Así que gracias.
Felicidades.
Gracias.
Señorita Tang, las actas de su
reunión fueron muy detalladas.
Espero cooperar con usted.
Perfecto.
En el caso del cangrejo Matsuba,
debemos comer
principalmente su carne.
Normalmente nos gusta más el
cangrejo peludo, y
se trata de sus huevas.
Cuando llegue el otoño,
Los llevaré a todos a
Shanghai para que prueben
el auténtico cangrejo
peludo del lago Yangcheng.
Muy bien, suena como un plan.
Entonces, para formar nuestro
equipo, vamos a Shanghai,
y nos invitarás a comer cangrejos
recién hechos de temporada.
Para los cangrejos peludos,
tenemos que esperar hasta que
estén en temporada y luego
esperar otras dos o tres semanas.
ahí es cuando están más gordos.
Tenemos un dicho
"Nueve feminidades y diez masculinidades".
- ¿Has oido de esto?
- No, no lo hemos hecho.
El nueve y el diez
aquí se refieren a
los meses de nuestro
calendario lunar.
Pero, señor Hu, no se
limite a seguir hablando.
Mira, no te has comido
la carne de cangrejo
de tu plato y está a
punto de desbordarse.
Es verdad,
Tengo este problema que me
encanta pelar pero no comer.
Toma, compartámoslo y comamos juntos.
Toma, Xinzi, déjame darte un poco.
- Gracias.
- De nada.
¿No es demasiado?
No, no es demasiado en absoluto.
Ayúdame a dividirlo.
Come más.
Ya sabes, tu costumbre de amar
pelar cangrejos
pero no comerlos.
es simplemente fantástico.
En el futuro, si
alguien se convierte
en tu novia, tendrá
mucha suerte.
¿Quién puede discutir eso?
El novio de Xinzi es así, la
trata con total conformidad.
Sin mencionar pelar
cangrejos, incluso
podría despellejar
una araña para ella.
¿Xinzi tiene novio?
Que tiene sentido.
Verás, si una chica tan hermosa
como tú estuviera realmente soltera,
Me resultaría un poco extraño.
Date prisa y profundiza.
Seguiré pelando por ti, vamos.
Xinzi, quiero comprarle
un regalo a una chica
que me gusta y me
gustaría pedirte consejo.
No tengo buen gusto.
¿Deberíamos pedirle a otros que le ayuden a elegir?
De hecho, tu gusto no es bueno.
Entonces deberías pedir ayuda a otros.
Xinzi, no entendiste
mal y pensaste que
la chica que me
gusta eres tú, ¿verdad?
¿Cómo podría pensar que era yo?
Después de todo, tengo novio, ¿verdad?
Sí.
Sabes que sigo
siendo tu líder en este
momento, pero es muy
difícil pedirte un favor.
¿Y crees que soy el
tipo de persona que con
entusiasmo robaría a
alguien de los demás?
Que tiene sentido.  ¿Qué tal esto?
Dime tu presupuesto, tabúes,
y cualquier significado
especial, y te ayudaré a elegir.
Vale, no hay significados
especiales, ni tabúes,
y no hay rango de precios esperado.
Elijamos el más caro.
- Eso es muy superficial.
- No, no es.
Es porque confío en tu gusto.
Acabas de decir que mi gusto no era bueno.
Me refiero a tu gusto a la hora de elegir hombres.
Xinzi, no quise decir eso.
Lo siento.
Sé que eres mi líder,
pero todavía tengo que decir,
No quiero escuchar a nadie
hablar mal de mi
novio delante de mi,
especialmente cuando
no sabes mucho sobre él.
Sr. Xu, Richard me dijo
específicamente
que lo acompañara.
y darte una mano.
En cuanto al hotel,
no es que no esté
atento, simplemente
no hay buenos hoteles.
Cuando llegues allí, por favor no te enfades.
No hay problema, siempre y
cuando haya una
cama para dormir.
Por aquí, Sr. Xu.
¿Dónde se organiza la cena?
Dijeron que es el mejor
restaurante del área
local y simplemente
me enviaron la ubicación.
Vamos.
Espérame, lo siento.
Sr. mamá.
Sólo fui a dar un paseo en bicicleta.
Cambiaste tu auto.
Aún no han llegado.
Iré al baño.
Para ser honesto, cuando
me enviaste esta dirección ayer,
Me sorprendí un poco.
Pensé que iríamos por sopa de cordero.
Realmente me gusta
la sopa de cordero, pero
es bueno cambiar los
sabores de vez en cuando.
Este lugar parece que la comida debería ser buena.
- Aquí.
- Gracias.
Además de la sopa de cordero, ¿qué más te gusta?
De hecho, me gusta tomar té.
No a muchos jóvenes les gusta el té hoy en día, ¿eh?
Porque creo que cuando tomo
té, me permite
reducir la velocidad.
Y, de hecho, la degustación de té es bastante interesante.
Por ejemplo, mira este menú aquí.
El té Phoenix Dan Cong y Rock,
aunque ambos son parte
de la familia del té oolong,
y ambos son tés semifermentados,
hay una gran diferencia.
El té de roca es un oolong del norte de Fujian,
y Phoenix Dan Cong es un oolong de Guangdong.
¿Cuál te gusta?
En realidad, ambos
tienen sus propios
méritos y sus aromas
también son diferentes.
El té de roca se caracteriza principalmente
por su alto punto de ebullición,
su aroma afrutado y amaderado,
y tiene una fragancia bastante duradera.
Tiene un sabor sólido cuando lo bebes.
Phoenix Dan Cong se
caracteriza principalmente
por su bajo punto de
ebullición y su aroma floral.
La fragancia no dura
mucho, por lo que tiene
un sabor un poco
frívolo cuando la bebes.
Pero es animado.
Entonces, depende principalmente
de lo que quieras beber.
Después de cenar, tomemos una taza sólida.
Suena bien.
Joven, tienes la cara toda roja.
Este chico es terco, ¿no?
¿Todavía puedes beber?
Estás mintiendo.
Sr. Xu.  Gerente de fábrica, este es el Sr. Xu.
Salud.
Sr. Xu, realmente es un individuo talentoso.
Vamos, toma asiento.
Aprieta, aprieta.
Bien, cállense, muchachos.
Sr. Xu, siéntese.
Este es nuestro invitado de honor de hoy.
Sr. Xu.
A todos, un aplauso.
Bien bien.
Una pequeña introducción.
Estos son nuestros amigos de hoy.
Se podría decir
que en este lugar
son figuras un tanto
importantes, ¿no?
El grupo cultural.
Todas las actuaciones estarán
bien organizadas por nosotros.
Para cuestiones relacionadas con préstamos,
Puedes venir a verme, no hay problema.
El joven es realmente guapo.
- Más tarde, Bai te pondrá en contacto con alguien.
- Hola hola.
Si necesitas acero hablame.
Te daré los buenos.
Salud.
- Presentemos a esta persona, es nuestro…
- ¿Necesitamos siquiera decirlo?
Has oído hablar del Tomson Revival, ¿verdad?
Fue construido por él.
Es un emprendedor, el gran jefe.
Sr. Shan, ¿no es así?
Si claro.
Sr. Shan, su reputación es alta.
Bueno, todos, por favor tomen asiento.
Sentémonos.
¿Por qué ser tan educado?
Siéntate, siéntate.
Mira, tu cara está toda roja.
Nos has presentado,
pero no dijiste a qué
se dedica el Sr. Xu.
¿No te lo he dicho antes?
Bueno, él está con ese Xin…
Jintou Xintai.
No importa lo que sea.
Se trata de hacer
públicas las empresas, de
integración y
transformación de recursos,
y revitalizar nuestro mercado de Anbei.
¿Por el?
¿Podrá este joven hacerlo?
Aunque el peso es pequeño,
puede pesar mil libras, ¿verdad?
Me gusta eso.
No hablemos de eso, vamos...
¿Qué tal un brindis por el Sr. Xu?
Buena idea.  Vamos, brindemos.
Espera un minuto.
Según nuestras reglas en Anbei,
debemos beber
vino chino, ¿verdad?
- Te serviré.
- Gracias.
Por supuesto, debe ser vino chino.
Vamos, llénalo.
Un vaso lleno es un corazón sincero.
Desafortunadamente, el
tiempo no es tan bueno hoy.
Durante el otoño en Beijing,
la vista en bicicleta a lo
largo de la calle Chang'an
es particularmente hermosa.
También te gusta andar en bicicleta.
También me gusta andar en bicicleta.
¿Has leído "Tarde de primavera" de Yu Dafu?
¿Tarde de primavera?
En una noche borracha con la brisa primaveral.
Cada vez que voy en bicicleta por la calle Chang'an,
Yo pensaría en esta pieza.
Porque el paisaje es realmente demasiado hermoso.
La última vez que monté
en bicicleta por la calle
Chang'an fue cuando
estaba en la universidad.
Desafortunadamente, mis habilidades ciclistas no son buenas.
De lo contrario, no me habría
topado contigo la última vez.
Lo siento mucho.
No tuviste secuelas, ¿verdad?
No no.
Soy muy duro.  No me pueden lastimar.
Nos vemos la próxima vez.
Phoenix Dan Cong, sólido.
Té de roca.
¿Frívolo?
Lo entendiste al revés.
Con solo beber té, ¿realmente
puedes notar la diferencia?
¿Estás jugando conmigo?
¿Como puede ser?
Antes de ir allí,
Estudié aquí toda la noche en la casa de té.
Les he hecho muchas preguntas.
Trabajaste muy duro.
Usted hizo el esfuerzo que haría
para una verificación de antecedentes.
Si usted no tiene éxito, ¿quién lo logrará?
Incluso me preocupa si me esforcé demasiado.
Comiste con el Sr. Ma.
¿Qué sientes por él?
No es como el hombre rico que imaginaba.
Quizás porque es la primera
generación de emprendedores.
Tiene los pies en la tierra.
¿Te gusta?
No puedo decir que me guste.
A lo sumo no me desagrada.
Así que les sugiero
que, para este
asunto, deberíamos centrarnos en
aterrizar este proyecto.
Primero, intenta
descubrir qué ve él en ti.
Y luego simplemente tomas
esta fuerza y ​​la maximizas.
No sé qué vio en mí.
Ciertamente no puede ser mi apariencia.
Entonces, la primera
vez que te conociste, él
estaba interesado en
ti, un pequeño abogado.
Ciertamente no puede tener ningún valor práctico.
¿Podría ser que le
proporcioné valor emocional?
Tal vez me encuentre interesante y divertido.
y quiere invitarme a charlar durante la cena.
De todos modos,
Le sugiero que la
próxima vez que lo vea,
muestre más su aura
de mujer profesional.
No dejes que te menosprecie.
Tienes razón.
Después de que me fui, me
siento bastante solo aquí, ¿no?
¿Llamas a esto soledad?
A esto se le llama tranquilidad.
¿Cómo van las cosas entre tú y Xu Jiabai?
Para ser honesto, él me cuida
de todas las formas posibles.
Cada mañana cuando me despierto,
Puedo ver un desayuno completo que me preparó.
No es nada como cuando vivía contigo.
Todos los días lo único que comía era comida chatarra.
¿Qué tipo de comida chatarra?
Entonces estás mostrando tu
amor y frotándomelo
en la cara, ¿eh?
Honestamente, siento que
es demasiado atento conmigo.
Me hace sentir un poco incómodo.
hombres enamorados
Estamos así, ansiosos e inseguros.
Pero no tienes idea.
Todos los días, cuando salgo, él
siempre está arreglando mi ropa.
Caminando por la calle, cree
que hay hombres mirándome.
Está totalmente enamorado de mí.
Él simplemente está nervioso por ti.
Este aceite de baño tuyo es muy caro.
Si lo tomas y lo pierdes,
¿qué harás entonces?
Guárdelo en casa para su propio uso.
Lo compré para usarlo.
Deberíamos aprender a disfrutar las cosas.
Aún no se ha abierto.
Lo abrí específicamente para ti.
Mira lo bueno que soy contigo.
Espera, vamos a los
baños sólo a comer el buffet,
¿limpiar la suciedad y
chismorrear estando acostado?
¿Por qué intentas ser tan elegante?
¿Qué suciedad limpiar?
Estoy muy limpio.
No necesito quitarme nada.
¿Has olvidado cómo te
restregaba la tía cuando
eras niño cuando
estabas cubierto de tierra?
¿El piso estaba todo embarrado e
incluso el desagüe
estaba bloqueado?
No me calumnies.
Necesitas limpiar la suciedad.
Aún necesitas limpiarlo, ¿eh?
Gracias.
- Hola.
- ¿Como puedo ayudarte?
¿Podrías conseguirnos dos exfoliantes?
- Bueno.
- Gracias.
- Sr. Shan.
- ¿Por qué tardaste tanto en desvestirte?
Usted vino, Sr. Shan.
Bueno.
Sr. Shan.
Sr. Shan, Sr. Shan.
Esperando por ti.  No
necesitamos gastar dinero.
- Sr. Shan.
Este es el sentimiento.
- Solamente disfrútalo.
- Bien.
- ¿Qué le parece, señor Shan?
- Sr. Shan, recuerde subir más tarde.
¿Es cómodo?
¿Aún recuerdas aquella
vez que competiste conmigo?
¿En la sauna para ver quién se desmayaba primero?
No hable.
Estás afectando mi desempeño.
¿Cómo te describió mi tía?
Testarudo y competitivo,
que no toma el camino fácil.
Cada vez que mi mamá llama a tu
mamá, estas son las
dos palabras que usa.
¿Sabes qué clase de quimera
está teniendo tu tía ahora?
Quiere venir a Beijing a comprarme una casa.
¿Mi tía se hizo rica de la noche a la mañana?
Ella no piensa con claridad.
Ella no entiende en absoluto los
precios de la vivienda en Beijing.
¿Cómo podríamos nosotros, como trabajadores, permitírnoslo?
Estoy de acuerdo.
Desde nuestra ciudad natal no
pueden imaginarse la situación en Beijing.
Mira nuestro salario mensual.
Es tan poco.
Si hablamos de pagos iniciales,
sólo podíamos comprar esas casas
viejas y desgastadas de segunda mano,
pequeño y lleno de gente, sin ascensor,
y definitivamente no en el distrito escolar.
¿Cómo te va entre tú y Xu Ziquan?
Pura amistad.
¿Quién creería eso?
No te dejas engañar por
sus tonterías, ¿verdad?
Vamos a comer algo.
También hay comida tipo buffet.
¿Te has quedado lo suficiente?
Esta bien.  Déjame decirte.
Ve a tomar una sauna.
¿Qué es lo que pasa contigo?
¿No te bañabas en casa?
El señor Xu es tímido.
Casi nunca.
De hecho tengo algo que decirte.
¿Qué es?
¿Recuerdas a ese tipo de Palm Bay?
¿El que te invitó a comer sopa de cordero?
Lo sé, sí.
Más tarde se convirtió en su cliente, ¿no?
Él me pidió salir.
¿En una cita?
¿Te importa?
¿Te gusta?
No me gusta él.
Pero por un lado es mi cliente.
Tengo una relación profesional
con él, así que no puedo rechazarlo.
Por otro lado, creo
no hay nada malo en conocerlo.
Lo veo como una especie de ejercicio.
Si quieres tratar con él, adelante.
Simplemente siento que
podría ser un poco rústico.
No, para ser precisos,
tiene los pies en la tierra un poco.
¿Entonces es realmente rico?
Super rico.
¿Super rico?
Me preguntaba por qué de
repente me pediste que me bañara.
Entonces brindemos.
No hay problema.
¿Quién no descansa un poco en el trabajo?
Aquí está la información sobre el caso Wanguo M&A.
- Mira cuidadosamente.
- Bueno.
El mundo es bastante cruel, ¿no?
Hay que trabajar y lidiar con
las relaciones interpersonales.
A nadie le importa si tienes suficiente tiempo.
Sólo les importa si lo estás haciendo lo suficientemente bien.
No darse por
vencido en ninguna de
las partes es lo que
hace un trabajador.
Leí el informe que me enviaste ayer.
Es muy profesional.
Me quedé impresionado.
Gracias.
¿Por qué te ruborizas?
¿Nadie te ha elogiado antes?
Cuando Wang estuvo aquí,
todo lo que ella dijo fue que no, no estaba bien, no era posible.
Todo empezó con un 'no'.
Sé que es su personalidad, pero…
Ya veo, una falta de afirmación.
No hay problema.
Estoy aquí ahora y
te alabaré en el futuro.
Por cierto, la reunión de la tarde,
El Sr. Ma lo cambió a las 7 p.m.
y está en el campo de golf.
Veo que tienes un buen control de este caso.
Entonces no iré.
Puedes informarle.
¿Voy solo?
¿Por qué te pones nervioso?
¿No acabo de decir lo genial que eres?
Bueno.
Sea duro en tácticas y suave en comportamiento.
Eress el mejor.
Avanza.
Sr. mamá.
- Sr. Mamá.
- Usted está aquí.
Esta bien.  Tome su tiempo.
Te esperaré aquí.
Eso es impresionante.
Vamos, tienes que intentarlo.
No, no puedo.
Y nunca he entendido
el placer de jugar al golf.
Porque este deporte parece demasiado estático.
En el golf, te puedes imaginar
que cada hoyo es una de las
muchas metas de nuestra vida.
Cada vez que haces
un swing, tal vez no
se trate de cómo
meter la bola en el hoyo,
sino para lograr
todos y cada uno
de los objetivos
que te propongas.
¿Es eso cierto para
todos los golfistas?
No necesariamente.
Porque cada uno interpreta las cosas de manera diferente.
Al oírte decir eso,
Me he interesado un poco.
Pues bien, pruébalo.
Tus hombros, cintura y cadera
deben estar en línea recta.
Vamos.
No está mal, lo acertaste.
Otro.
¿Golpearlo cuenta como bueno?
Tienes que empezar por algún lado.
Mira, la diferencia entre
el golf y otros deportes es
Tu único enemigo eres siempre tú mismo.
Por tanto, es un deporte
en el que puedes cometer un
error en cualquier momento,
como en nuestra vida diaria.
Si quieres soltarte y no enredarte,
tienes que ajustar
tu forma de pensar
inmediata y rápidamente
y empezar de nuevo.
Vamos, encuentra la sensación y vuelve a intentarlo.
Empezar de nuevo.
Comenzar de nuevo.
No está mal, la línea es recta.
La línea es recta.
No, no soy bueno en esto y no
tengo ningún talento para ello.
Sr. Ma, será mejor que le informe sobre mi trabajo.
Ni siquiera lo has intentado y
ya te estás negando a ti mismo.
He leído tu informe.
Es muy claro de un vistazo.
En realidad, no tengo ninguna pregunta.
Pero usted nos pidió que tuviéramos una reunión.
Originalmente fue porque
Te vi trabajar duro y quería
que te relajaras un poco.
Sin embargo,
Te hice sentir un poco enredado, ¿eh?
No, estoy muy feliz.
Gracias, Sr. Ma.
la hija de mi amigo
va a tener una exposición de arte,
y la inauguración es pasado mañana.
¿Estás interesado en asistir conmigo?
¿A mí?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Meng, impresionante.
Llegar de nuevo.
¿Puedo sentarme aquí?
Vamos, señor Li.
¿Estás bien?
Chico lindo, ¿viniste solo?
¿Qué?
¿Viniste solo?
Y mi asistente.
¿No estás con el Sr. Shan?
Sí, vine de fuera
de la ciudad para
hablar de negocios
con el Sr. Shan.
Entonces, ¿quieres tomar una copa conmigo?
Agreguémonos en WeChat.
Pidámosle al Sr. Shan que
cree un grupo, ¿de acuerdo?
Sr. Shan, su amigo es demasiado aburrido.
¿Qué pasa, Quan?
¿No feliz?
Siéntate.
Salir es divertirse.
- Estoy feliz, feliz.
- Bien.
Quiero decirles que realmente
no hacemos bienes raíces.
¿Qué tal esto? Después de que regrese a Beijing,
Organizaré cierta información
y luego te la enviaré.
Puedes ver si hay
algo que te interese.
Si lo hay, podemos hablar más.
- ¿Está bien?
- Está bien, no hay problema.
Has recorrido un
largo camino, así
que debería cuidarte
bien, ¿verdad?
Sr. Shan, ¿qué tal esto?
Que lo pasen bien.
Estoy un poco cansado
hoy y regresaré primero.
¿Qué estás diciendo?  No puedes irte.
Eres nuestro invitado de honor.
¿Qué haremos si te vas?
Te lo digo, no puedes irte, ¿verdad?
Hermano, ¿puedo atender una llamada?
No me iré.  Mi ropa está aquí.
Bien, puedes atender la llamada.
Vuelve pronto.
Mu.
Jefe, el caso de la Conjetura Universal está terminado.
Ok lo tengo.
Sr. Shan.
No me iré, ¿vale?
Me quedaré en Anbei unos días más.
Bebamos, ¿vale?
Vamos, ven aquí.
Hasta el fondo, ¿vale?
Vamos.
Sr. Xu, mire,
- Este es nuestro tanque de almacenamiento.
- Bueno.
Sí, también tenemos diferentes grados.
Tomar fotografías.
Son producidos en masa.
Este lado es nuestro tanque de fermentación.
Bien.
Puede que por fuera parezcan iguales...
¿Cómo es?
El sabor no es malo.
Intentalo.
Una cálida bienvenida.
Hasta el fondo.
Vamos.
Discúlpeme señor.
Nuestro avión está a punto de despegar.
Confirme que su teléfono esté
en modo avión y luego apáguelo.
- Gracias.
- Está bien, gracias.
Cabello.
Señorita Wang.
Vamos, déjame ver.
¿Estás listo?
No precisamente.
¿Cuándo quiere Ma Qiyuan conocerte?
¿Mañana?
Mañana.
La hija de su amigo
va a celebrar una
exposición de arte
en su casa con patio.
Y está invitando a muchos amigos.
Celebración de la galería de arte.
Debe haber muchas chicas jóvenes en el lugar.
Además, con el estatus de
Ma Qiyuan como un soltero rico,
Muchas chicas estarían interesadas en él.
La relación entre el
entrevistador y el entrevistado.
Ha pasado de uno a uno a uno a muchos.
Si no destacas,
quedarás ahogado.
Para entonces, este aviso de
admisión estará
fuera de su alcance.
Entiendo.
Entonces esta segunda entrevista
Es una entrevista grupal.
Entonces debería vestirme para llamar la atención.
¿Cuanto más llamativo y brillante, mejor?
Mientras llame la atención
de mi entrevistador,
¿no seré la estrella
brillante de toda la escena?
Está usted equivocado.
Ma Qiyuan busca un colega a
través de una entrevista grupal.
No soy miembro de un grupo de chicas.
En comparación,
la gentileza y la
sabiduría son
mucho más atractivas.
que la agresión.
Así que ese día,
tengo que ser mujer
que entiende de arte y tiene un perfil bajo.
El clima está bastante agradable hoy.
Pero hace demasiado sol.
Te lo digo, tengo muchas ganas de conocerlo.
Estoy bastante nervioso.
¿Quién no lo es?
Pero no lo veo.
Su estilo está bastante unificado.
¿Por qué estás aquí?
Un amigo me invitó.
Siempre diciéndome que estás
ocupado, pero
estás aquí tonteando.
¿No estás jugando por aquí también?
Parece que tienes buen ojo.
Acompáñame a comprar algunas cosas, ¿vale?
Vamos, date prisa.
Date prisa, rápido.
Estás dudando de mí, ¿eh?
Recuerdo que debería haber
algunas tiendas pequeñas por aquí.
¿Qué tipo de tiendas?
Tiendas de ropa.
Lo sabrás en un momento.
Esto luce bien.  Hagamos un intento.
¿Estás pensando en cambiar tu estilo?
¿No te diste cuenta de las chicas hace un momento?
Todos están vestidos de manera similar a mí.
¿Cómo me destacaría?
¿Es un poco exagerado?
¿Podrías ayudarme a encontrar un abrigo?
Siempre siento que este abrigo no combina bien.
Este abrigo es demasiado sencillo.
La combinación de colores que llevo combina mejor.
De hecho, no está mal.
Sin embargo, las chicas lindas solo usan tallas pequeñas.
Gracias.
Por favor ayúdame a mirar con atención.
No te cambiarás
de ropa sólo porque
llevas el mismo estilo
que todos, ¿verdad?
Por supuesto.
¿No lo sabes?
A veces, la ropa no es sólo ropa.
Son armaduras de batalla.
¿Armadura de batalla?
¿Para qué botín de guerra?
Por supuesto, es para alguien muy importante.
El total es 3.420.
Bueno.
¿Se ve bien?
Fantástico.
Está bien.  ¿Fantástico?
Increíble gracias.
En realidad, te verías bien con cualquier cosa.
No es necesario vestirse así deliberadamente.
Me comunicaré contigo más tarde.
Adiós, nos vemos, la próxima vez hablamos.
Sr. mamá.
Zicuán.
¿Era tu amigo?
¿No van a entrar juntos?
No, sólo nos saludamos.
Entonces, apurémonos.
Ya casi es hora.
Espera un momento.
Puede
¿Me acompañas a comprar algo?
¿Es apropiado?
[Exposición de Arte Diálogo]
La amiga de mi mamá también
tiene una casa con patio como ésta.
Es sólo un poco más pequeño.
¿Adivina cuánto?
¿Cuánto cuesta?
Sobre el valor de mercado de una
pequeña empresa que cotiza en bolsa.
Eso es Pekín.
Lleno de talentos ocultos.
¿Ves a ese tío?
Él es el dueño del patio, Zhang.
Escuché que tiene una experiencia
profunda, una segunda generación.
La persona que
habla con él debería
ser el presidente de
Wanguo, Ma Qiyuan.
El que lleva la camiseta con
hombros descubiertos en el costado.
debería ser su nueva novia.
A una edad tan temprana,
está unida a un tío.
Bastante vanidoso.
Xu Ziquan.
Te ves muy guapo hoy.
Pensé que sólo te interesaba
el arte contemporáneo.
Mira estas flores y pájaros.
Qué vívidamente dibujado.
Sólo estoy mirando a mi alrededor.
Estas flores y pájaros forman
parte de la colección de Zhang.
¿Quién es Zhang?
Aquél.
Mira, tiene visión,
suerte y energía.
- De nada.
- Tan impresionante.
No los vi en la subasta.
Tang Ying, mira.
Las pinturas aquí en
casa del Sr. Zhang, todas
y cada una de ellas,
son una obra maestra.
Muy raro.
Señorita Tang, ¿también le
interesa la caligrafía y la pintura?
¿Qué pinturas te gustan?
Bueno, solo soy un novato.
No me atrevo a hablar por miedo a que te rías de mí.
Entremos y echemos un vistazo.
Espera un momento, no tengas prisa.
Entonces lo diré.
En realidad, creo que
todos estos pintores han sido
influenciados por el paisaje
de las dinastías Sui y Tang.
La admiración y
el impacto de una
generación a otra se
transmiten uno por uno.
No podemos saltarnos
toda la era para
evaluar ninguno de
ellos individualmente.
Sr. Zhang, acaba de mencionar al Maestro Lin.
La verdad es que me gusta bastante.
Mira el pájaro pintado por el Maestro Lin.
Su vientre es redondo
y regordete, muy lindo.
Pero si miras de cerca,
Siento un poco de tristeza.
Seguro que tiene un bonito nombre.
Durmiendo con el viento.
Muy romántico.
Vamos.
No esperaba que la señorita Tang tuviera
un nivel tan alto de logros artísticos.
Señor Ma, qué coincidencia.
Mucho tiempo sin verlo.
Xu Ziquan de Jintou Xintai,
encantado de conocerlo.
Tuvimos un proyecto juntos antes.
- Hola hola.
La novia del señor Ma es realmente hermosa.
No, ella es mi asesora legal,
una abogada, Tang Ying.
Lo siento, supuse.
No te molestaré más.
Sólo miraré a mi alrededor.
Te daré el pájaro del Maestro Lin.
Esta chica con hombros descubiertos es bastante impresionante.
Al principio pensé que era
solo el postre de Ma Qiyuan
después de la cena o una
pequeña fresa en el postre.
No esperaba que ella no sólo
fuera elocuente,
valiente y meticulosa,
pero también representa seriamente el negocio de Ma.
Parece que esta noche sería fructífera.